[op]
مذكرات مصورة
مذكرات أيومي المصورة
قالت الأستاذة كوباياشي أن المذكرات المصورة التي صنعتها اخر مرة كانت رائعة
متجر اوجينو بروديوس
مجوهرات كانيكو
وقالت أن فريق المحققين الصغار رائعٌ للغاية لحلهم قضية لص المجوهرات
متجر اوجينو بروديوس
مجوهرات كانيكو
هذه المرة سأضيف المزيد من الرسومات
ذكريات مصورة
لكي تعطينا المزيد من المديح
قضية مذكرات أيومي المصورة الجزء الثاني تبدأ الان!
يأتي لِّزيارة بعد الخلود ألى النوم
واقعٌ في حب الاستنتاج وحل الغموض!
مذكرات أيومي المصورة تصف أحداث هذه الجريمة
ما هي الحقيقة خلف تهديد القنبلة؟
يجد دائما الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسم طفلٍ وعقل بالغ
أسمه هو المحقق كونان!
قضية مذكرات أيومي المصورة الثانية
بدأ الأمر عندما كنا في طريق عودتنا الى البيت بعد رحلةٍ في السيارة
كونان، كونان!
ما هذا؟
هنالك وميض
هل هذا وميض؟
هل هناك مشكلة؟
وميض, وميض, وميض
وميييض, وميييض, وميييض
وميض، وميض، وميض
...ماذا يعني هذا؟
إنها شفرةٌ من نوعٍ ما
ماذا كان أسمها يا ترى؟
تقصد شفرة موريس؟
صحيح! أنها شفرة موريس!
عل ترجمها أحد؟
أذن، ماذا تعني؟
أليست هذه شفرة موريس؟
أجل
ليس هذا فقط، ترجمتها هي
SOS : رمز الاستغاثة العالمي
أحسنت عملاً بمعرفتها، أيومي
هل تم أحتجاز رهينةٍ هناك؟
لا أعرف؟
سوف أذهب لتفقد الأمر
وانتم انتظروني هنا
وكونوا حذرين ايضاً
ألا يشبه الشاتشيوكو قليلاً؟
الشاتشيهوكو : هو حيوان في الثقافة اليابانية يملك رأس نمر وجسم سمكة
هل أنت بخير
هنالك قنبلة؟
شخصٌ ما زرع قنبلةً في هذا البيت
ماذا؟!
أهربوا!
من زرع هذه القنبلة؟!
لا أعرف
جئت إلا هنا فقط لإيصال طرد
وبينما كنت مقيداً هنا
سمعتهم يتحدثون عن قنبلة
يجب أن نبلغ الشرطة عن هذا يا بروفيسور!
أ-انت محق!
أين ذهب كونان؟
ماذا؟
هو لم يبقى في الداخل، أليس كذلك؟
هذه خطرٌ أيها الفتى، يجب أن نهرب
سوف أكون بخير، لا تقلق علي
لا يمكنني السماح بهذا
مهلا، أنتظر قليلاً
من المستحيل لطفلٍ أن يعطل قنبلة
أتركني
المحقق تاكاغي وشيبا، لقد وصلتم بسرعة
تلقينا أتصالاً مجهولاً يقول أن هناك من يرسل طلب استغاثة من هذا المكتب
مجهول؟
أيها المحقق تاكاغي، هذا هو الشخص صاحب نداء الأستغاثة
هل يمكنك أن تخبرنا التفاصيل؟
أولاً، ما هو أسمك؟
أسمي هو دانو ماسارو
دانو ماسارو   ٢٦ عاماً
عامل توصيل
يكتب هكذا دانو داي
ويُقرأ هكذا دانو ماسارو
D.D
لتوصيل الطرود على الدراجات
أنا عامل توصيل يستخدم دراجة
وصلت إلا الطابق الثالث من هذه المبنى لكي أوصل الطرد
وبينما كان الرجل المتسخ الذي أخذ الطرد يكتب توقيعه سقط من جيبه مسدس
ولماذا سقط المسدس من جيبه؟
أظن أنه كان يحاول أخراج ختمه من جيبه
لقد فهمت
إذن قام بتقيدك لأنك رأيت مسدسه
أجل، على ما أظن
فقدت الوعي بعدما ضربني أحدهم من الخلف على رأسي
عندما أستيقظت كنت مقيداً وعاجزاً عن الحراك
وبعدها سمعت حديثهم عن القنبلة
وقالوا أنه لا يوجد حاجةٌ لقتلي
لأنهم سيفجرون المبنى بأكمله
ولماذا تحدث المجرمون عن هذه الأمر أمامك؟
لأنني كنت فاقداً الوعي قبل مدةٍ قصيرة من حديثهم
لقد فهمت
كنت تتظاهر أنك لا تزال غائباً عن الوعي
أجل بالضبط
وبعد أن غادر المجرمان, كلكم تعرفون ما حدث......
أستخدمت المصباح لترسل نداء الأسغاثة بشيفرة موريس
رغم أن شكلك كان مثل الشاتشيهوكو
عذراً يا سيد
كيف خطر على بالك أن ترسل نداء أستغاثة بشيفرة موريس
كيف؟
لأنني كنت معتاداً على أن أكون فتى كشافة
وصدف أن تذكرت تعلمي لشفرة موريس في ذلك الوقت
لقد فهمت
بالمناسبة، هل هذه هي دراجتك؟
نعم ، هذه دراجتي الحبيبة
لقد تلقينا خبراً من فرقة تعطيل القنابل في المبنى
وجدو ما قد يكون قنبلةً في الطابق الثالث
يسمعون صوتاً يشبه صوت دقات الساعة صادراً من صندوقٍ كرتوني
لقد كان نداء أستغاثة حقيقي
هل وجدو القنبلة
نداء الاستغاثة كان حقيقياً....
هل كان هناك قنبلة
لقد كانت شفرة مورس فعلاً
حقاً لول سوف أذهب إلا هناك لول
هذا جنونيٌ فعلاً
الشخص الذي أرسل نداء الاستغاثة أثار اعجابي
هل وجدو القنبلة؟
هل سوف تنفجر؟
هل تم أخلاء المبنى بالكامل؟
هناك قنبلة فعلا لول
يجب أخلاء المكان.......
لقد ارسلوا فرقة تعطيل القنابل!
نداء الأستغاثة كان حقيقياً!!!
أنا قريبٌ من المكان لول
أرجو أن يرسلو فرقة تعطيل القنابل لول
مستحيل!!
لا تقف هناك وتشاهد، أهرب أيها المغفل!
هجوم أرهابيين!!!
لماذا لا يهرب الجميع!!!
يا لها من بلادٍ خطرة
مخيف
أنا خائف! سوف اقفل باب بيتي
قنبلة.... لماذا....
الحمد لله وصلت فرقة القنابل
هذا خطير...
أشعر بوجودبكارثة وشيكة لول
يا للروعة فرقة قنابل!!!
ماذا.... أن الحي الذي أعيش فيه خطير
يومٌ مسالمٌ اخر في مدينة بيكا
هذه البلد تعُج بالجرائم
لن يكون الأمر مضحكاً أذا انفجرت لول
أليس هذا مقلباً؟
جميع التعليقات هنا كتبها اطفال
لا أصدق أن شيئاً مخيفاً كهذا يحدث بجواري!
فرقة القنابل رائعةٌ للغاية
ماذا سوف نفعل إذا انفجرت
أطفال...؟ ولكن لماذا؟
لوووووول
يجب اخلاء المدنيين من هذه المنطقة
ماذا!! يا الهي
لماذا... لماذا حوادثٌ كهذه تحدث كل يوم....
ماذا يحدث؟
أتمنى ألا تنفجر....
فرقة القنابل تقوم بعملها الأن
لماذا....
حظاً موفقاً بن فرقة القنابل
أليس هذا أعلاناً كاذباً؟
برودةُ اعصابهم مذهلة!
يبدو أن هناك قنبلة حقيقية!
أنا اثق بالشرطة
هل كل شيئٍ بخير؟
أين هي القنبلة؟ داخل البناية؟
هجومٌ أرهابي؟ مخيف
يجب أن تبتعد من هناك!
أحذروا
بوووووم!
... هذا ما ظننا أنه سيحدث
لكن كل ما وجدوه في الصندوق كان ساعة تنبيهٍ عادية
قمنا بتفتيش المبنى بدقة
لكننا لم نجد أي قنبلة
ماذا يجب أن نفعل، ايها المحقق تاكاغي
سوف نزيل حشد الناس المحيط بالمبنى
ونترك جزءًا فقط من فريق الطب الشرعي.
حاضر
أذن لم يجدوا أي قنبلة
لكنني متأكدٌ انهم تحدثوا عن زراعة قنبلة
اتسائل لماذا لم يقتلوك إذا لم يكن هناك قنبلةٌ من الأساس؟
كلامك له وقعٌ سيء عندما تقوله بصوتٍ عالٍ
على أي حال، عدم وجود قنبلة هو افضل نتيجةٍ ممكنة
كونان، أين كنت؟
أوه، كنت فقط أتجول في الأرجاء
مرحبا؟
نعم
ماذا؟
أيها المحقق تاكاغي، حدث سطوٌ مسلح على متجر مجوهرات كانيكو في مدينة بيكا
مجوهرات كانيكو؟
يقع هذه المتجر على نفس طريق ذهابنا إلا المدرسة
اوجينو بروديوس
مجوهرات كانيكو
بشكل لا يصدق، حدث سطوٌ مسلح جديد
قضية نداء الاستغاثة والأختطاف
وهكذا أخذت قضية نداء الاستغاثة والأختطاف
والأختطاف منحنىً غير متوقع!
لا أصدق انه تم سطوُهم مرةً أخرى
يا لسوء الحظ
لقد فمهت هكذا حدث الأمر إذاً
ماذا؟
بروفيسور، هل يمكنك أن تجلب السيارة
لقد اكتشفت شيئا أليس كذلك يا كونان؟
لقد قلت لِتو: لقد فمهت هكذا حدث الأمر إذاً
لقد كُنا شركاء المجرمين في هذه الجريمة دون أن ندرك ذلك!
كنا شركاء في الجريمة؟
أجل
يكتبُ دانو داي
ويُقرأ دانو ماسارو
يعمل مع
المجرمين
عامل التوصيل ذاك كان على الأغلب يعمل مع المجرمين
ماذا؟
من المريب أنه بقي في المبنى وأستخدم شفرة مورس لطلب المساعدة
رغم عدم معرفته وقت أنفجار القنبلة
ومتى سيلاحظ الناس رسالته هذا أذا كانو سيلاحظونها من الأساس
وألا ترون أنه من المريب أيضاً أن سطواً مسلح حدث في نفس وقت عملية تعطيل القنبلة المزيفة
والتي تسببت بتجمع عددٍ كبير من الشرطة في المبنى
حتى أنهم ارسلوا فرقة تعطيل القنابل
لقد كان تضليلاً جيداً
لكن ألا يمكن أن تكون مصادفة؟
تحتاج دليلاً لكي تتهم أحداً
أنا أعرف هذا، لذلك قمت بتفتيشه عن قرب ولم أستطع أيجاده
أيجاد ماذا؟
الكدمة
الكدمة؟
قال أنه قد ضُرِبَ على رأسه من الخلف
لكنني لم أستطع أن اجد كدمةً أو جرحاً من أي نوع
اذا لم يكن قد تم ضربه، هذا يعني...
تقصد أن كل ما قاله كان كذباً؟
بعبارةٍ أخرى، لقد قام بخداعنا نحن والشرطة
ليس تماما
ماذا تقصد؟
كنت أظنه مشبوهاً منذ مدة، لذلك وضعت جهاز تعقب على دراجته
ماذا؟
هذا يعني أننا ذاهبون نحو.....
أجل، لقد ركن دراجته أمامنا مباشرة
أنظروا
أليس هذه هو السيد دانو
هو ليس نائماً، أليس كذلك؟
هذه المرة لديه كدمةٌ كبيرة على رأسه
لا يزال حياً إنه فاقدٌ للوعي فقط
لكن لماذا؟
ربما حدث شجارٌ بينهم
ميتسوهيكو، اتصل بالإسعاف والشرطة
حاضر
حاولوا ألا تلمسوا شيئاً
ها هو ذا
ما هذا؟
داش كام
تعريف: هي عبارة عن كاميرا تسجل باستمرار تثبت على الزجاج الأمامي للسيارة
توقعت وجود واحدة بما أن المفاتيح لم تكن في جيبه
وتم ركن دراجته بشكلٍ غريب
لقد أوقف دراجته بطريقةٍ تجعل المستودع مرئيًا وترك كاميرته تعمل
تقصد أنه لم يكن يثق بشركائه؟
هذا هو المقصود بالضبط
لدينا رؤيةٌ واضحةٌ لهم
هذا يبدو مؤلماً
سوف اتخطى القليل منه
ممتاز
تم تصويرهم بوضوح
مرحبا المحقق تشيبا؟
لقد عرفنا مواصفات سيارة اللصوص
إنها سيارةٌ زرقاء، ورقم اللوحة هو....
قبل ١٥ دقيقة
انطلقوا غربًا من المصنع المهجورة في مدينة هايدو 7 تشومي
فهمت، سوف ابلغ بقية الوحدات
تقرير من نظام مراقبة حركة المرور
تم ايجاد السيارة صاحبة الموصفات المذكورة
لننطلق
السيارة المستهدفة تتجه غربًا عبر مدينة هايدو
لتتجه السيارات في تلك المنطقة إلى هناك على الفور وتأمن الهدف
تم رصد المركبة الهاربة
تتجه حالياً شمالًا من استاد داشينوموتو على طريق كوم السريع
ملاحظة : استاد تعني الملعب الرياضي الضخم
فلتخرج من تقاطع الطرق التالي يا بروفيسور!
بسرعة
حاضر
هل هذه...؟
مطاردةٌ بالسيارة!
تم كسر حدود السرعة في مطاردةٍ تتحدى الوصف ذهابًا و إيابًا
بين المجرمين والشرطة من شأنها أن تجعل حتى هوليوود تُصدم من روعتها
وبعدها، أنفجارٌ ضخم
...لم يحدث، وفوق كل هذا......
بلاغٌ من الوحدة بس سي ٢١
فقدوا أثر السيارة الهاربة شمال مقبرة هاما
مرةً أخرى....
أتسائل أين ذهبت سيارةُ المجرمين
لقد عبؤنا الاستاد ايم يجب أن نذهب الأن؟
كانو يتجهون غرباً قبل أن يتم رصدهم هنا
وتوجهوا شمالاً بعد رصدهم مباشرة
توجه يساراً عند ذلك المفترق
ماذا؟
كيف تعرف أن هذا هو الطريق الصحيح؟
بما أنهم بدؤوا التوجه شملاً بعد أن تم رصدهم
من الصعب التصديق أن تلك هي وجهتهم الحقيقية
علاوة على ذلك، عادةً ما يفترض مطاردوك أنك ستستمر في التوجه شمالًا بمجرد أن يفقدوا أثرك
لذلك سيقومون بالعكس ويتوجهوا نحو الجنوب
هذا ما كنت سأفعل لو كنت مكانهم
فهمت
سوف يتجنبون الطرق السريعة والطرق الرئيسية التي بها كاميرات مراقبة
مما يعني أنهم سيأخذون هذه الطريق على الأغلب
نحن نبحث عن سيارةٍ زرقاء، أليس كذلك
اجل، لكن
أين هي؟
هل هي ذا
سيارةٌ زرقاء
هذه هي السيارة من الفيديو بلا أدنى شك
أحسنتي عملاً يا أيومي
أجل!
لا تدعهم يهربون يا بروفيسور
أعرف
هذه المرة هل هذه فعلاً......؟
مطاردةٌ بالسيارة!!!
وبعدها من الممكن أن يحدث هذه
زرُ
التحويل
تحويل!
ما هذا؟
يا أخي
أيتها الخنفساء القاتلة
وجي ضربةً يمنى
...وهذا هو ما لم يحدث
تبعنا السيارة بهدوء
ووصلوا إلى موقف للسيارات خارج مجمع سكني
ماذا يفعلون؟
يحاولون سرقة سيارة!
هذا فظيع
يجب أن نوقفهم
أعرف
هل سيكون هناك تبادل لإطلاق النار؟
تبادلٌ لإطلاق النار
بالطبع لع
لكن لا يمكننا فقط الجلوس هنا وفعل لا شيء
أتصل بالشرطة يا بروفيسور
حاضر
وبعدها أقترب كونان من اللصوص
على أي حالٍ يا أخي، لماذا كانت الشرطةُ تطاردنا؟
لم نتخطى السرعة القانونية
ربما أدركوا أن سيارتنا مسروقة
هل تظن ذلك حقاً؟
هذه السيارةُ معنا منذ الصباح
كف عن النحيب.
لقد نجحنا في سرقة كل هذه الكنز
أنت محق
خططك دائما مثاليةٌ يا أخي
لكن لماذا خنت دانو؟
لماذا؟
لكي نحتفظ بحصته من الكنوز لنا
لحظة من تكون أنت؟
لقد فهمت
كنت تنوي استغلاله و تجاهله منذ البداية
ماذا؟
من هذه الفتى؟
أنت هو من خطط لكل هذا، صحيح؟
لقد طلبت من دانو أن يسبب بعض الفوضى
كي تتمكنوا من سرقة متجر المجوهرات، أليس كذلك؟
أيها طفل، لا أعرف لماذا تعتقد أنه يجب عليك التدخل
لكنك تخطيت وقت نومك
عملية الهجوم على محل المجوهرات نفسها كانت بسيطة بما فيه الكفاية
كل ما كان عليك فعله هو تحطم حائط المتجر بالشاحنة التي سرقتها من المصنع
كيف عرفت هذا؟
هل كنت تراقبنا؟
بما أنه قبض عليك من قِبل طفل مثلي
ألا يعني هذه أن خطتك كانت فشلاً ذريعاً
أتريد مني أخبارك لماذا فشلت؟
أجل لماذا لا تخبرنا كيف؟
لان السيد دانو عرف أنكم سيتم خيانته
من أجل مصلحتكم
يجب أن تستسلموا وتسلموا أنفسكم
ما-ما الذي يجب أن نفعله يا أخي!
أسمع أيها طفل، فلتعد إلا منزلك حالاً
وإلا فأنك ستندم
توقعت أن تقول هذا
البالغون القذرون امثالك يجب أن يعاقبوا
خذ هذا
الضربة القتالة!
أجل!
وهكذا تم القبض على اللصوص واسترداد الجواهر
فعلناها
وعامل التوصيل الذي كان يعمل مع المجرمين تم القبض عليه أيضاً
وتماماً كما أستنتج كونان
عندما ذهب ليأخذ حصته من المسروقات
تم ضربه على رأسه من الخلف
مجوهرات كانيكو
كان صاحب المتجر سعيدًا جدًا عندما أعدنا الجواهر
كمكافأة لحل القضية، سيكافئنا المحقق تاكاجي بسخاءٍ مرة أخرى
رائع
ما زال أمامي بضع ايام قبل يوم الراتب
أعتقد أن المحقق تاكاجي قال إنه لم يأخذ مرتبه بعد
يبدو أننا لا نستطيع أن نأمل الحصول على وجبةٍ فخمة
لكن هذا ليس كل حدث
كانت هناك وجبة باهظةٌ للغاية تنتظرنا
شكرًا على أعطائنا ما يكفينا من الطعام
شكراً على الطعام
المزيد رجاءً
ألا يكفي هذا يا رفاق
في الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة من المحقق كونان
الذريعة الغير مؤكدة
قلم حبر جاف
تلميح كونان التالي
أظنني سأرسم المزيد من المذكرات المصورة
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أرجوكم لا تفعلوا
شكراً على الطعام